Curso de Angular

Profesor: Sergio Brito

meteor.js, crear aplicaciones escritorio 
esta version con html, css, js

La versión de Agular Release Candidate (beta)

Integrantes:
william

Juan Lujan

Daniel lazarte

Gabriel 

jose luis


typescrip js, ES6 forma de abstraer js


Todavia no esta bien implementado en los navegadores


, Canary Y Firefox Developer lo usan
clases 
no hay pregunta tonta, es mas tonto no preguntar


https://github.com/Area51TrainingCenter/angular2_g1
en 

Enviroment MAC
comand + espacio para abrir programas


brew.sh . instalar tienda de aplicaciones en el mundo de mac

/usr/bin/ruby -e "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/master/
install)"



http://brew.sh/
Homebrew, gestión de paquetes en Mac OS X. 




PREPARACION DE AMBIENTE DE TRABAJO

1ro  instalamos node

A51-MBP-13:~ admin$ node -v
v4.4.5

A51-MBP-13:~ admin$ npm -v
2.15.5

npm 

A51-MBP-13:clase_angular admin$ sudo npm install -g typescript
-g es global



https://www.typescriptlang.org/

Investigar que es ES6 , conostan la version, que trae

https://www.typescriptlang.org/

typescrip > JS
typescript trabaja con ES6, 

los navegadores no reconocen del todo, por ello se transpirar
compilar similar 
para que los navegadores lo reconozcan




A51-MBP-13:clase_angular admin$ tsc -v
Version 1.8.10


en comando open . abre ubicación direcorio 

sublime: comando derecha izquierda, 
se va al final de la linea: 

conocen vi?



Tarea: que hay detrás de navegadores web
render engine: motor de renderisado
 para que sirve, que hace, cual es la importancia
cuales son los principales motores de rendereo



se creo hello.ts , ahora con comandos:


A51-MBP-13:clase_angular admin$ tsc hello.ts

hacemos la transpiración

en navegador chrome, consola, escribo:
function greeter
muestra contenido

te puedes ahorrar una hora de código 
si usamos teclas
te puede dar la del carpio, investigar

prototypes es complejo

comando shit 7, comenta lo seleccionado



la palabra reservada utilizamos led, para bloques sencillos
var es mas global

En Erick Elion, es una persona a seguir tiene su blog en medium
http://manualdelguerrero.com/